（幼いヴァッシュ）
みんな おはよう
（爆発音）
（管理ＡＩ）
緊急事態レベル Ｅ-３(スリー)
このシップは墜落します
（幼いヴァッシュ）ナイ　レム
（レム）早く 急いで
レム？
（レム）２人に出会えて
ホントに幸せだった！
（幼いヴァッシュ）レム？
レム！
（幼いナイヴズ）
アハハハッ アハハハハッ
ついにやったぞ 大成功だ！
お前は共犯者だ
（幼いナイヴズ）ヴァッシュ
（ラジオＤＪ）
この星には何もねえ
水も食いもんも
プラントがなきゃ 俺らのご先祖は
みーんな 天国に行ってたはずだ
そのほうが幸せだったって？
違(ちげ)えねえ
地獄のようなこの星で
生き残った俺たちは
果たして幸運だったのか
それとも 気の毒なのか
それじゃあ ここで１曲…
♪～
～♪
（ラジオＤＪ）昨夜未明 凶悪犯が
メイシティ刑務所を脱獄しました
通称ネブラスカ親子と呼ばれる
この脱獄囚は
69件の傷害致死と12件の殺人未遂で
有罪判決を受けています
（住民）この辺りじゃねえか
（住民）物騒だなあ
（メリル）
つまり こういうことですか？
今 ちまたを騒がせている
プラント強奪事件の犯人は別にいる
（ヴァッシュ）うんうん
真犯人は自分ではなく
うり二つの顔をした 双子の兄だと
-（ヴァッシュ）うんうん
-（メリル）あ…
（ロベルト）
まったく同じ顔の別人ねえ
都合のいい話だな
証拠もありませんわ
要するに 話半分にしか
聞けねえってことだ
（ヴァッシュ）う… ううっ…
（メリル）
そんな顔してもムダです
うう…
（ロベルト）
…で その兄貴 ナイヴズだっけ？
そいつが プラントを狙う
理由は何だ
（メリル）金ですか？
それとも 名誉とか
（ロベルト）もしくは 復讐(ふくしゅう)か
（虫かごを置く音）
（ロベルト）あ？
-（ヴァッシュ）ん？
-（メリル）ん？　ヒッ
どうした 坊主
もしかして 僕に？
（トニス）んっ
（ヴァッシュ）ありがとう トニス
大事にするよ
（メリル）エヘヘヘッ
微笑ましい光景ですわ
見えてねえだろ
（メリル）もう行きました？
まだ
-（ローザ）トニス！
-（メリル）うわっ
（ローザ）
食堂にワムズを持ち込むなって
何回言えば覚えるんだい
（ヴァッシュ）ああ…
しばらく帰ってくんじゃないよ
-（ヴァッシュ）アハハハ…
-（メリル）そこまで言わなくても
（ローザ）さてと
-（ヴァッシュ）え？
-（メリル）ん？
-（ロベルト）あ…
-（ヴァッシュ）ん？
（メリル）うええっ
ごめんね ヴァッシュ
へ？
（ヴァッシュ）わわわっ ヒッ…
ヒッ ヒッ うわっ
ああっ…
逃がすんじゃないよ
（ハット）来たぞ！
-（ヴァッシュ）うわ うわっ
-（ハット）こっちだ
（住民）回り込め
（ヴァッシュ）アタッ
うおっ
-（住民）どこ？
-（キャップ）こっちだ
（住民）いた！
（住民）あっちから回れ
（ヴァッシュ）ハァ ハァ ハァ…
あら…
（住民）いたぞ
ヴァッシュさん
あっ　おっ…
-（メリル）今です
-（ロベルト）はいはい
（ヴァッシュ）
ううっ おろららららら…
（メリル）うっ
（ヴァッシュ）イテ…
（ロベルト）
何が どうなってるんだ
（メリル）重い…
（ヴァッシュ）
こっちが知りたいよ
（ネブラスカ）
何なんだ このポンコツ車は
（憲兵）
この辺の車は みんな こうだよ
…ったく
息子が バカになったら
どうすんだ
（憲兵）文句があるんなら
ジュライみたいな
都会に行けばいいのに
（ネブラスカ）
言われなくても そうする
コイツを捕まえて
600万＄＄(ダブドル)を手に入れたらな
にしても とんだアホ面だな
こりゃ きっと
割のいい仕事だぞ ゴフセフ
なんで この写真 使うかなあ
（ロベルト）いや そこか？
（ヴァッシュ）ハァ…
（住民）
あの記者たち 仲間だったとはな
（住民）ちょうどいい
一網打尽だ
（住民）
賞金も上乗せしてもらおうぜ
（ロベルト）
お前が助けようなんて言うから
（メリル）すみません
（ロベルト）
お前さんが 戦ってくれたら
話は早いんだがな
（ヴァッシュ）
えー 撃ち合えってこと？
まいったなあ
まさか また 弾を
補充し忘れたんですか？
今日は ちゃんと入れてきたよ
でも 撃ちたくないなあ
弾って高いんだよね
（メリル）
捕まるかもしれないんですよ
でも １発で ピザ２枚分だよ
-（メリル）ハァ…
-（ロベルト）死んだな こりゃ
あー まあ 待ってよ
要は町を出られればいいんだろ？
（住民）いたぞ
（住民）おい いたってよ
（住民）見つけたぞ　追え
-（住民）バカ
-（住民）こっちだ
（住民）そっちは行き止まりだ
（住民）えっ
クソッ
やられた
（鳴き声）
（住民）捜せ
（ヴァッシュ）あ… ああ…
（ローザ）ヴァッシュ
おとなしく捕まりな
（ネブラスカ）
腕が鳴るな ゴフセフよ
（憲兵）ん？
もう捕まったみたいだけど
何？
（憲兵）あっ
構わねえ　横取りだ
このまま突っ込め！
（憲兵）待ってくれよ
町の手前で
降ろしてくれるって約束だろ
黙らせろ ゴフセフ
-（ゴフセフ）ふんっ
-（憲兵）うわあああっ…
（ネブラスカ）バカもーん！
運転手をやっちまうやつがあるか
（慌てる声）
（ローザ）
プラントが あんな状態の今
頼りは金だけなんだ
（メリル）
心が痛まないんですの？
二度も町を救った相手に
こんな仕打ち…
あんまりですわ
（ローザ）
分かってるよ そんなこと
大人だけなら
いくらでも諦めたさ
でも あたしらは母親なんだ
子供が飢えるのも病気になるのも
耐えられない
悪いね ヴァッシュ
恨むなら
自分の不運を恨んどくれ
フフッ
（ローザ）ん…
（エンジン音）
（ローザ）トニス！
-（ローザ）あ…
-（ヴァッシュ）ぐっ…
（衝突音）
（２人のせき込み）
-（ロベルト）大丈夫か？
-（メリル）はい
（ローザ）う… ああ… トニス
（トニス）ヘヘッ…
あっ…
（ネブラスカ）
力こそ正義　力こそ真実
（ローザ）
ヴァッシュ…
（ネブラスカ）
力こそ正義　力こそ真実
戦えねえやつに未来はねえ
出てこい
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
“ハードパンチャー”
ネブラスカ親子と
パーッと勝負だ
どこだ
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
（メリル）ヴァッシュさん？
待て 600万！　ぐっ…
（メリル）私たちも早く
（ロベルト）えっ おい
（ローザ）あ…
（ヴァッシュ）町に戻るんだ
あなたこそ
このままじゃ ひき殺されますわよ
逃げられると思うなよ
それっ
ああ もう　止まれ クソ野郎
息子が バカになったら
どうすんだ
やれ ゴフセフ
（ゴフセフ）ふんっ
（ネブラスカ）よっ… あら…
（ヴァッシュ）うわ すごい威力
（ネブラスカ）とどめだ！
ペシャンコにしてやる
ハハッ アハハハハハハッ
ヘヘッ ヘヘヘッ
（減速音）
あっ ああ…
このポンコツが！
（ロベルト）エンストか？
-（ヴァッシュ）あ… さあ？
-（ロベルト）あっ
（ヴァッシュ）おろっ…
（ネブラスカ）
逃げてねえで勝負しろい！
（ヴァッシュ）遠慮しとくよ
痛いの嫌いなんだ
ぐっ…
ガンマンとしての誇りはないのか
おめえ！
（ヴァッシュ）うん ないよ
がっ…
俺はな おめえみたいな腰抜けが
一番 嫌いなんだよ
この星じゃ みんな 戦ってる
逃げずに立ち向かわなきゃ
惨めに死ぬだけだからだ
なのに スタンピード
おめえってやつは！
-（ネブラスカ）うっ ああ…
-（ゴフセフ）ああ…
（ヴァッシュ）痛そう
（ネブラスカのせき込み）
息子が バカになったら
どうすんだ コラッ
（ゴフセフ）ああ…
（ヴァッシュ）
あんまり むちゃすんなよ
（ネブラスカ）バカにしおって
（ゴフセフ）ゴフセフ…
ヘラヘラするな！
お前まで腰抜けになりよって
ネブラスカの名が泣くわ
クソッ クソッ
金がなきゃ
また刑務所に逆戻りだぞ
ん？　そうだ
（メリル）
私も あの人に同意です
そうやって 逃げ回る自分が
一番 利口だなんて
思ってませんか？
それって
すごくダサいですわ
あなたは
優しいんじゃなくて
傷つくことから
逃げているだけです
（ロベルト）新人 そこまでだ
はい
（ヴァッシュ）
確かに僕は怖がりかもしれない
でも それって
そんなに悪いことかな
正面から戦うことが大事？
たとえ それで誰かが死んでも
（銃撃音）
-（住民）通すな
-（住民）撃て
（住民）撃て！
（住民）うわっ
（ゴフセフ）うう… ふんっ
（２人）ああっ
-（ローザ）ああ… うっ
-（トニス）母ちゃん
（ゴフセフ）ふんっ
（住民たち）うわあっ
あるじゃないか
ここに もっと価値のある—
お宝が
（無線:銃声）
（無線:憲兵）工場に侵入者
至急 援軍を頼む　至急 援…
（ノイズ）
（メリル）
あ… ヴァッシュさん？
（ロベルト）乗れ 新人
（メリル）あっ はい
（ネブラスカ）力こそ正義
力こそ真実
ヘヘッ…
戦えねえやつに未来はねえ
（ローザ）ハァ ハァ ハァ…
（住民）ローザ　もし 撃って
プラントに当たったりしたら…
みんなは ここにいて
（住民）ローザ！
（ローザ）うああああっ
プラントは返してもらうよ！
あっ… うう…
（ゴフセフ）ん… ふんっ
（ヴァッシュ）ふっ！
なっ… ス… スタンピード！
腰抜けが何しに戻ってきた
もしかして おめえ
俺たちの目を
プラントから そらすために
逃げ回ってたのか？
まあ どうでもいい
とにかく これで
お前と正面から戦えるってことだ
ゴフセフ！
（ゴフセフ）んっ ふんっ
（ヴァッシュ）わっ
うっ
うわっ
ほいっ
なぜ 銃を抜かねえ
銃を抜け！
（ヴァッシュ）うっ
なぜだ
なんで撃たねえ
（ヴァッシュ）君だって
こいつは弾代 ハンパねえから
節約してんだよ
みっともねえこと言わせんな
みんな 苦労してるね
（ネブラスカ）うるせえ
じゃあ 教えてやる
ゴフセフ！
（ゴフセフ）ふんっ
武器ってのはな
戦うためにあるんだ
-（ローザ）ヴァッシュ
-（メリル）ヴァッシュさん
分かったろ
戦わねえやつに
未来なんかないって
（ヴァッシュ）危なかった
なっ…
（ヴァッシュ）うっ
なあ 頼むから引いてくれない？
誰とも争いたくないんだ
（ネブラスカ）
そういう態度が腹立つんだよ
プラントを奪われたら
この町のみんなは生きられない
（ネブラスカ）ハッ…
お前の首を狙ったやつらだぞ
善良そうなふりをしている分
悪党より よっぽど姑息(こそく)だ
助ける価値なんかあるのか？
（ヴァッシュ）
助けない理由だってない
（ネブラスカ）
お前は だまされてるんだぞ
（ヴァッシュ）別に構わないよ
（ネブラスカ）
プライドはないのか？
あの人たちは
僕に優しくしてくれた
だから 助けたい　それだけだ
だったら…
あっ　くっ…
戦え！
うっ…
マジか…
助けたいんだ 君たちのことも
あいつ…
どっちの味方なんだ
あっ　えっ…
いかん　逃げろ ゴフセフ
ああっ…
ハァ ハァ…
ゴフセフ
（ゴフセフ）う… う… うう…
バカ息子が
ゴフ… セフ…
-（ネブラスカ）ああっ
-（ヴァッシュ）もう少しだ！
（ゴフセフ）
うっ ああっ ゴフ…
（ネブラスカ）ゴフセフ！
（ゴフセフ）ゴフ…
（ヴァッシュ）ううっ
今 助ける
（ネブラスカ）
ゴフセフ　ゴフセ… ああっ
（銃声）
（ローザ）ハァ ハァ…
ローザ…
た… 大切な息子なんだ
（ヴァッシュ）ローザ　頼む
手を貸してくれ！
プラントは返してもらうよ
（ネブラスカ）はい
さあ いくよ みんな！
せーの　せーの！
せーの！
（ネブラスカ）ゴフセフ！
よかった　本当によかった
ああ… ううっ ゴフセフ
（泣き声）
あ…
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
変な人
（ネブラスカ）行くぞ
ゴフセフ
（ヴァッシュ）
あんまり むちゃすんな
フンッ
-（ローザ）待ちな
-（ヴァッシュたち）ん？
（ローザ）
ハッ　酒はたっぷりあるんだ
今日だけは存分にやっとくれ！
（住民たち）おーっ！
（ヴァッシュ）アハハハ…
昼から酒とは
やっぱ ろくな連中じゃねえな
（ローザ）
あー ほら 遠慮しないで
-（ネブラスカ）俺は下戸だよ
-（ローザ）ええっ
（ゴフセフ）うん？　ハッ…
エヘヘヘッ
-（ゴフセフ）う… ううっ
-（トニス）ヘヘッ
いいですか お酒も タバコも
ほどほどにしないと体に毒ですよ
ちょっと　聞いてます？
（足音）
（ロベルト）挨拶もなしか？
みんな 悲しむぞ
長居するのは苦手でさ
いいや 違うね
長居したくても できないんだ
お前さんは
一体 誰から逃げてる
いや 待て
名前なら今朝 聞いたな
ミリオンズ･ナイヴズ…
（住民の悲鳴）
（ゴフセフ）ううっ…
-（ローザ）ああ…
-（ネブラスカ）がっ…
ヴァッシュさん　先輩
（ロベルト）何があった？
（ネブラスカ）何なんだ これは
（ゴフセフ）ううっ
ロストテクノロジー？
（ゴフセフ）
ううっ あああっ うう…
（ネブラスカ）ゴフセフ！
あああ…
（爆発音）
♪～
～♪